尊敬的兄弟姐妹好
現在真是太多戰友給我發來信息啊
這是出乎我意料之外的
出乎意料之外的
我特別能感受到戰友這份真摯的感情
其個也特別特別的感動
真是我們每個人當面臨一個人生生死
這個別離之後或者大災大難之後
生死別離之後都有大徹大悟
文貴是到今年我母親兩周年的時候
在國內已經兩周年了
再過十幾個小時
就咱們明天上午就是這裡的3月14號
3月14號直播農曆的龍抬頭
明天早上直播
本來我就覺得直播直播跟大家聊聊吧
現在感覺這個直播這個重彈壓在了我的肩上
因為我覺得國內很多戰友
給我提出了很多很多的建議和看法
特別是一些老前輩
特別是真的是文貴要真的再學100年
我估計學不到的中國歷史啊
中國的文化延續啊這方面
這真的是文貴不行
特別是很多戰友提出一些觀點和想法
那麼到目前為止
文貴這個實話實說還沒有一樣
我覺得是能可以採納的
但是我學到了很多
這個我覺得新中國聯邦人對待怎麼如何孝敬老人
如何理解孝敬
甚至還有人有戰友在群裡討論
孝敬和人權的問題
是我們舊金山主的問題
孝敬和人權還有孝敬和孝順的關係
還有人提出孝敬和政治和體制的關係
還有人提出來
孝敬和科技的關係
這都很好
但是文貴呢到現在為止
我對我曾經理解的孝敬孝順
還有共產黨所謂的忠孝孝忠
我理解完全不同的
共產黨這個流氓到了中國大地上以後
這個黑社會幫派掠奪走了中國的一切
以殺土豪分田地為由
叫人民都當上主人
讓人分田地殺地主
睡地主的老婆和閨女小老婆
最後全中國的土地歸了共產黨
然後睡下無數個中國人的親老婆
親娘親姐妹親閨女
然後他讓全中國人民效忠
然後就是孝敬當官的
孝順當官的
這就是誕生了一個新詞
叫爹親娘親不是黨親
從西州到姚順
到這個元朝宋朝
從來沒人敢這麼說過
只有共產黨這個王八蛋
他敢說爹親娘親不是黨親
然後讓你孝順於黨
孝忠於黨
孝順於黨孝忠於黨
這個天下這種不要臉的嘴臉
只有中國人可憐到如此
認賊做父認賊做娘
這是全人類最大的悲哀
我對著我老娘每天我老人上香的時候
我在那想這個世界上
還有我們這個所謂的主國
還有創造了人類上最文明的
孝敬和孝順孝道文化這個民族再偉大的
竟然連這個東西都被共產黨給強奸了
給剝奪了被篡改了
搶走了土地還不算
還要把爹娘的名義和權利都搶走
明天咱好好聊聊
哎悲哀的事情是
今天我看了真的是三千多條的建議當中
還真沒有一條真的讓我感覺到
和新中國聯邦的建國之根本
關於如何對待老人和父母這一天上
有任何讓我感動的真沒有
明天也希望大家勇於留言
我最後聊
明天是大概9點鐘左右8點50
會先開始播放視頻
然後9點17分文貴出京
文貴就開始聊聊不是亂聊
嚴肅的認真的
孝敬當中對於一件事
其中一個就是父母事必須要嚴肅
這得嚴肅不能嬉皮要臉
有時候還是嬉皮要臉
這沒辦法
娘老拿我沒辦法
我一過娘談這事我就嬉皮要臉
談閑事我反而一本正經
這沒辦法
哎呀這子不孝啊
不是我母祖過都是我的過
所以明天跟大家好好聊聊
沒文化文貴你說咋辦呢
文化文貴你說咋辦呢
聊啥呀
明天聊丟人了
反正我明天能聊對的估計10%吧
80%90%聊不對
大家反正你們隨時糾正吧
但是我明天要回答很多戰友的問題
回答很多很多戰友的問題
最重要的明天
我要認真談談
新中國聯邦人
未來如何面對這個我們中國人最重要的文化的基礎
那就是家庭文化
父子關係母子關係
婦女關係母女關係
婆媳關係
岳父岳母與女婿的關係
姐弟和竹立的關係
我講聊聊這個
我要認真的聊聊
不一定聊的好
但是我是還是
不要臉嘛敢聊
這事敢聊就行了
咱別老是在那塊弄著
是吧
咬蚊子的這兒
滋呼遮野
咱不會呀
是不是
但是我就把我的感受和感想
親身的精力
和兄弟姐妹們聊聊
特別是在這個惡魔當道
人類大重啟
邪惡大重啟和正義大重啟
我們到時候正義的大重啟
這個關鍵的時代
齊格聊聊
我覺得這對我們每個人都很重要
你否呢
咱們明天見
兄弟姐妹們